Практика
Урок 13 из 14

Пора сделать бизнес-процесс со статусами. Чуть усложним постановку задачи.

Перенесите в Битрикс24 следующий процесс заказа доставки:
Сотрудник заполняет заявку на доставку, при этом указывает: текстовое описание необходимости данной отправки, ее максимальную стоимость, вариант отправки из двух готовых вариантов (в черте города / другой город), тип отправления из двух вариантов (небольшое / крупногабаритное), компанию и Ф.И.О. получателя, адрес, контакты.
Заявку согласовывает руководитель. Он может отправить ее на доработку сотруднику, отклонить, либо одобрить. Необычный момент - сотрудник может сделать доработку всего 3 раза. После третьего неодобрения заявка автоматически уходит в отклоненную.
После одобрения руководителем может быть два пути. Если отправка по городу и небольшая, то ее оформляет сам сотрудник. Заказывает курьера и контролирует выполнение доставки. Бизнес-процесс успешно завершается, когда сотрудник отчитается, что все ok.
Если отправка крупногабаритная или междугородняя, то заявка переходит офис-менеджеру, который оформляет отправку через службу доставки. В процессе оформления заказа в службу доставки может оказаться, что сумма больше максимально запланированной. В этом случае офис-менеджер отправляет заявку на доработку сотруднику, после чего заявка пойдет снова руководителю.
Офис-менеджер контролирует выполнение доставки и либо завершает процесс, либо указывает, что служба доставки "накосячила" и требуются разборки.
Разборки - это отдельный бизнес-процесс, который запускается из этого бизнес-процесса (вы его создавали в предыдущем задании).
Здесь без подсказок ! :)
У вас уже есть навык разработки последовательного бизнес-процесса (вы же решили предыдущие задания? :) ). Все необходимые знания - в модуле курса.
Есть все, чтобы реализовать эту задачу :)